ДЗ ПОКРОКОВЕ ВИКОНАННЯ КОДУ - 1
1) Розписати покроково, що робить програма:

const numbers = [5, 8, -1, '-6', 11, 'ololo', '-2']
let sum = 0
for (let i = 0; i < numbers.length; i++) {
sum += numbers[i]
}

alert('Sum is ' + sum)

2) на якій ітерації програма перестала коректно рахувати суму чисел (чому дорівнює i)?

3) пофіксити баг, не змінюючи сам масив. тобто виправити баг таким чином, щоб сума рахувалася правильно і видавало 15

---

ДЗ ПОКРОКОВЕ ВИКОНАННЯ КОДУ - 2
1) Розписати покроково, що робить програма:

const numbers = [5, 8, 1, 6, 11];
let min = 0;
for (let i = 0; i <= numbers.length; i++) {
if (numbers[i] < min) {
min = numbers[i];
}
}

alert('Min number is ' + sum)

2) пофіксити баг, щоб мінімальне значення правильно рахувалося (1)

---

ДЗ ПОКРОКОВЕ ВИКОНАННЯ КОДУ - 3
1) Розписати покроково, що робить програма:

const numbers = [5, 8, -1, -6, 11];
let firstNegative = 0;
for (let i = 0; i <= numbers.length; i++) {
if (numbers[i] < 0) {
firstNegative = numbers[i];
}
}

alert('the first negative number is ' + firstNegative)

2) пофіксити баг, щоб перше від'ємне число правильно шукалося (-1)

---

ДЗ ВСІ ДОДАТНІ
Дано масив чисел (наприклад [5, 8, -1, -6, 11]). Перевірити, чи всі числа додатні. Не використовувати методи масиву

---

ДЗ ДОДАТНІ ЧИ ВІД'ЄМНІ
Дано масив чисел (наприклад [5, 8, -1, -6, 11]). Перевірити, яких чисел більше - додатніх чи від'ємних

---

ДЗ СТОРОНИ ТРИКУТНИКА
Користувач по черзі вводить 3 числа. Перевірити, чи можуть ці числа бути сторонами трикутника. Якщо серед введеного є нечисло (юзер відмінив або нічого не написав або написав невалідне число), то вивести помилку.

---

ДЗ ЧИСЛО-ПАЛІНДРОМ
Юзер вводить ціле число. Перевірити, чи читається число однаково зліва направо і справа наліво. Наприклад 19144191 - так, 626 - так, 3232 - ні, 5 - так, 8645 - ні.
Якщо юзер не ввів ціле число (юзер відмінив або нічого не написав або написав невалідне число або написав неціле число), вивести помилку

___________________________________________________

Приклад, як покроково розписати програму:

const numbers = [5, 8, -1, 1];
let mul = 0;
for (let i = 0; i < numbers.length; i++) {
mul *= numbers[i];
}

alert('Multiplication is ' + mul);

1) оголоcити numbers

2) присвоїти numbers масив з 4 елементів 5, 8, -1, 1: numbers = [5, 8, -1, 1]

3) оголосити mul

4) присвоїти mul 0: mul = 0

5) оголосити i

6) присвоїти i 0: i = 0

7) перевірити, чи i менше довжини масиву: 0 < 4 - так

8) присвоїти mul попереднє значення помножене на 0-й елемент масиву: mul = 0 * 5 = 0

9) збільшити i на одиницю: i = 1

10) перевірити, чи i менше довжини масиву: 1 < 4 - так

11) присвоїти mul попереднє значення помножене на 1-й елемент масиву: mul = 0 * 8 = 0

12) збільшити i на одиницю: i = 2

13) перевірити, чи i менше довжини масиву: 2 < 4 - так

14) присвоїти mul попереднє значення помножене на 2-й елемент масиву: mul = 0 * -1 = 0

15) збільшити i на одиницю: i = 3

16) перевірити, чи i менше довжини масиву: 3 < 4 - так

17) присвоїти mul попереднє значення помножене на 3-й елемент масиву: mul = 0 * 1 = 0

18) збільшити i на одиницю: i = 4

19) перевірити, чи i менше довжини масиву: 4 < 4 - ні

20) вивести повідомлення Multiplication is 0

щоб добуток правильно рахувався, треба, щоб початкове значення було 1:

const numbers = [5, 8, -1, 1];
let mul = 1;
for (let i = 0; i < numbers.length; i++) {
mul *= numbers[i];
}

alert('Multiplication is ' + mul);
